1. **Оператор мобильной связи «Мегалайн» выяснил: многие клиенты пользуются архивными тарифами. Они хотят построить систему, способную проанализировать поведение клиентов и предложить пользователям новый тариф: «Смарт» или «Ультра». В вашем распоряжении данные о поведении клиентов, которые уже перешли на эти тарифы (из проекта курса «Статистический анализ данных»). Нужно построить модель для задачи классификации, которая выберет подходящий тариф. Предобработка данных не понадобится — вы её уже сделали. Постройте модель с максимально большим значением accuracy. Чтобы сдать проект успешно, нужно довести долю правильных ответов по крайней мере до 0.75. Проверьте accuracy на тестовой выборке самостоятельно.**
----------------------------------------
2. **ОПИСАНИЕ ДАННЫХ:** 
- сalls — количество звонков,
- minutes — суммарная длительность звонков в минутах,
- messages — количество sms-сообщений,
- mb_used — израсходованный интернет-трафик в Мб,
- is_ultra — каким тарифом пользовался в течение месяца («Ультра» — 1, «Смарт» — 0).
----------------------------------------
3. **ОСНОВНЫЕ ПУНКТЫ И ЦЕЛИ ИССЛЕДОВАНИЯ:**
- Разделите исходные данные на обучающую, валидационную и тестовую выборки.
- Исследуйте качество разных моделей, меняя гиперпараметры. Кратко напишите выводы исследования.
- Проверьте качество модели на тестовой выборке.
- Дополнительное задание: проверьте модели на вменяемость.
----------------------------------------
4. **ИСПОЛЬЗУЮЕМЫЕ БИБЛИОТЕКИ:**
- Pandas
- sklearn.model_selection 
- IPython.display
- sklearn.metrics
- sklearn.ensemble
- sklearn.linear_model

